Aqui, o senhor Neyma voltou na capa, certo?
Então, significando, meus caras, que encerramos aqui dentro do que a gente se propôs, né?
Nesses, acho que tivemos aqui uns 70 slides, próximo de 80 slides,
conversamos esperando eu aqui ter ajudado, né?
Que tenha chegado bem as informações de forma mais clara possível,
dentro do alcance nosso, né?
Tendo as nossas limitações. FIS slides, temos, vocês observaram aí no andar da carruagem diversos mapas comparativos
que nos dão uma noção do
atual e do
futuro, inclusive com números
carga tributária e tudo mais
perfeito meus prezados
o meu prezado e minha prezada
então aqui encerramos essa
apresentação, desejando a todos
aí sucesso
uma boa aplicação
a todos do que falamos aqui,
especialmente no caso,
focando o holding,
os meus colegas
dos escritórios de contabilidade,
os contadores da área contábil profissional
que a gente chama, não?
Não que o contador interno não seja profissional,
evidentemente, também. Contador de grupos
de empresas, grupo de empresas via de regra possuía holding. Ela é pra isso, FISIOS Certo? Vários pontos relevantes que eu fui chamando atenção, além do que está
no próprio slide.
Aqui
de forma verbal, elucidativa.
E até uma próxima oportunidade.
Que todos tenham aí
êxito
e boa aplicação no tema de hoje
e outros tantos que fecham
a ideia. Exemplo do
SCP e SPE
também feito aqui FIS que gravei anteriormente fazendo uma interação interação
com o Rode de hoje
até inclusive
no SCP-SPE
eu falo um pouquinho de Rode
também porque está ligado, tá certo?
Até uma próxima, obrigado a todos